Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeutils/ksim.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Monitor
ja: モニタ
ko: 모니터
zh_cn: 监视器
zh_tw: 監視器

source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: LMB Command
ja: LMB コマンド
ko: LMB 명령
zh_cn: LMB 命令
zh_tw: LMB 命令

source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無

source: KSim was unable to load the plugin %1 due to the X-KSIM-LIBRARY property being empty in the plugins desktop file
ja: KSim はプラグイン %1 を読み込めませんでした。プラグインのデスクトップファイルで X-KSIM-LIBRARY プロパティに値がセットされていません。
ko: 플러그인 데스크톱 파일에 X-KSIM-LIBRARY 속성이 비어 있어 KSim이 플러그인 %1을(를) 불러올 수 없습니다
zh_cn: KSim不能加载插件%1，因为插件的桌面文件中X-KSIM-LIBRARY属性为空
zh_tw: KSim 無法載入外掛程式 %1，因為外掛桌面檔案中的 X-KSIM-LIBRARY 屬性是空的。

source: KSim was unable to load the plugin %1 due to not being able to find the plugin, check that the plugin is installed and is in your $KDEDIR/lib path
ja: KSim はプラグイン %1 を読み込めませんでした。プラグインが見つかりません。プラグインがインストールされていて、$KDEDIR/lib パスにあることを確認してください。
ko: 플러그인을 찾을 수 없어서 KSim이 플러그인 %1을 불러올 수 없습니다. 플러그인을 설치하고, $KDEDIR/lib 경로에 올바르게 위치하는지 확인하십시오
zh_cn: KSim不能加载插件%1，因为找不到插件。请检查插件是否已安装在$KDEDIR/lib目录中
zh_tw: KSim 無法載入外掛程式 %1，因為找不到外掛程式。請確認外掛程式有安裝，並且在 $KDEDIR/lib 中。

source: <qt>An error occurred while trying to load the plugin '%1'. This could be caused by the following:<ul> <li>The plugin doesn't have the %2 macro</li> <li>The plugin has been damaged or has some unresolved symbols</li> </ul> Last error message that occurred: %3</qt>
ja: <qt>プラグイン '%1' の読み込み中にエラーが発生しました。 これは次のいずれかが原因と考えられます。<ul> <li>プラグインは %2 マクロを持っていない。</li> <li>プラグインが壊れている、または未解決シンボルがある。</li> </ul> 最後のエラーメッセージ: %3</qt>
ko: <qt>플러그인 '%1'을(를) 불러오던 중 오류가 발생했습니다. 다음의 원인이 있을 수 있습니다:<ul> <li>플러그인이 매크로 %2 을(를) 가지고 있지 않습니다.</li> <li>플러그인이 손상되었거나 몇몇 분석할 수 없는 심볼이 있습니다.</li> </ul> 마지막으로 발생한 오류 메시지는 다음과 같습니다: %3</qt>
zh_cn: <qt>试图加载插件“%1”时出错。 这可能由下列原因引起：<ul> <li>插件没有宏 %2</li> <li>插件已损坏或包含了无法解释的符号</li> </ul> 最后发生错误的信息： %3</qt>
zh_tw: <qt>試著載入外掛程式 %1 時發生錯誤。 這可能是以下原因引起：<ul> <li>外掛程式中沒有 %2 巨集。</li> <li>外掛程式已損毀，或是含有未定義的符號。</li> </ul> 最後的錯誤訊息： %3</qt>

source: Unable to get last error message
ja: 最後のエラーメッセージを取得できません。
ko: 마지막 오류 메시지를 볼 수없습니다
zh_cn: 不能获取最后错误信息
zh_tw: 無法取得最後的錯誤訊息

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara,SATOH Satoru,Kenshi Muto
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee
zh_cn: Li Zongliang
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,ss@kde.gr.jp,kmuto@debian.org
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net
zh_cn: li-zongliang@21cn.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Current system time
ja: 現在のシステムの時刻
zh_cn: 系统当前时间
zh_tw: 目前系統時間

source: Current system date
ja: 現在のシステムの日付
ko: 현재 시스템 날짜
zh_cn: 系统当前日期
zh_tw: 目前系統日期

source: System uptime
ja: システムのアップタイム
zh_cn: 系统运行时间
zh_tw: 系統執行時間

source: Uptime display disabled
ja: アップタイムの表示は無効になっています
ko: 업타입 표시 사용 안함
zh_cn: 运行时间显示关闭
zh_tw: 關閉顯示系統執行時間

source: Memory display disabled
ja: メモリの表示は無効になっています
ko: 메모리 표시 사용 안함
zh_cn: 内存显示关闭
zh_tw: 關閉顯示記憶體狀態

source: Swap display disabled
ja: スワップの表示は無効になっています
ko: 스왑 표시 사용 안함
zh_cn: 交换区显示关闭
zh_tw: 關閉顯示 Swap 分割區狀態

source: Plugins
ja: プラグイン
ko: 플러그인
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛程式

source: Monitors
ja: モニタ
ko: 모니터
zh_cn: 监视器
zh_tw: 監視器

source: Monitors Installed
ja: インストールされているモニタ
ko: 모니터 설치됨
zh_cn: 已安装监视器
zh_tw: 已安裝的監視器

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: General Options
ja: 一般オプション
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: Clock
ja: 時計
ko: 시계
zh_cn: 时钟
zh_tw: 時鐘

source: Clock Options
ja: 時計のオプション
ko: 시계 옵션
zh_cn: 时钟选项
zh_tw: 時鐘選項

source: Uptime
ja: アップタイム
ko: 업타임
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 系統執行時間

source: Uptime Options
ja: アップタイムのオプション
ko: 업타임 옵션
zh_cn: 运行时间选项
zh_tw: 系統執行時間選項

source: Memory
ja: メモリ
ko: 메모리
zh_cn: 内存
zh_tw: 記憶體狀態

source: Memory Options
ja: メモリのオプション
ko: 메모리 옵션
zh_cn: 内存选项
zh_tw: 記憶體狀態選項

source: Swap
ja: スワップ
ko: 스왑
zh_cn: 交换区
zh_tw: 磁碟 Swap 分割區

source: Swap Options
ja: スワップのオプション
ko: 스왑 옵션
zh_cn: 交换区选项
zh_tw: Swap 分割區選項

source: Themes
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Theme Selector
ja: テーマ選択
ko: 테마 선택기
zh_cn: 主题选择器
zh_tw: 選擇佈景主題

source: Failed to remove %1's config page due to the plugin not being loaded or the config page has not been created
ja: '%1' の設定ページを削除できませんでした。プラグインが読み込まれていないか、設定ページが作成されていません。
ko: 플러그인이 불러와지지 않았거나 설정 페이지를 생성하지 못하여 %1의 설정 페이지 제거를 실패했습니다
zh_cn: 删除%1的配置页面时出错，因为插件没有加载或者配置页面没有创建。
zh_tw: 無法移除 %1 設定頁，因為外掛程式未載入，或是此設定頁並未被產生。

source: Failed to add %1's config page due to the plugin not being loaded or the config page has not been created
ja: '%1' の設定ページを追加できませんでした。プラグインが読み込まれていないか、設定ページが作成されていません。
ko: 플러그인이 불러와지지 않았거나 설정 페이지를 생성하지 못하여 %1의 설정 페이지 추가를 실패했습니다
zh_cn: 添加%1的配置页面失败，因为插件没有加载或者配置页面没有创建。
zh_tw: 無法新增 %1 設定頁，因為外掛程式未載入，或是此設定頁並未被產生。

source: %1 Options
ja: %1 のオプション
ko: %1 옵션
zh_cn: %1选项
zh_tw: %1 選項

source: KSim CPU Plugin
ja: KSim CPU プラグイン
ko: KSim CPU 플러그인
zh_cn: KSim CPU插件
zh_tw: KSim CPU 外掛程式

source: A cpu monitor plugin for KSim
ja: KSim の CPU モニタプラグイン
ko: KSim CPU 모니터 플러그인
zh_cn: KSim CPU监视器插件
zh_tw: KSim 的 CPU 監測外掛程式

source: Author
ja: 作者
ko: 만든이
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Available CPUs
ja: 利用可能な CPU
ko: 사용 가능한 CPU
zh_cn: 可用CPU
zh_tw: 可用的 CPU

source: Chart Format
ja: グラフの書式
ko: 차트 형식
zh_cn: 图表格式
zh_tw: 圖表格式

source: Modify...
ja: 変更...
ko: 수정...
zh_cn: 修改...
zh_tw: 變更...

source: Chart Legend
ja: グラフの凡例
ko: 차트 레전드
zh_cn: 图表图例
zh_tw: 圖表圖例說明

source: %T - Total CPU time (sys + user + nice)
ja: %T - 総 CPU 時間 (システム+ユーザ+低優先度)
ko: %T - 전체 CPU 시간 (sys + user + nice)
zh_cn: %T - 全部CPU时间(系统 + 用户 + nice)
zh_tw: %T - 總計 CPU 時間 (系統+使用者+nice)

source: %t - Total CPU time (sys + user)
ja: %t - 総 CPU 時間 (システム+ユーザ)
ko: %t - 전체 CPU 시간 (sys + user)
zh_cn: %t - 全部CPU时间(系统 + 用户)
zh_tw: %t - 總計 CPU 時間 (系統 + 使用者)

source: %s - Total sys time
ja: %s - 総システム時間
ko: %s - 전체 sys 시간
zh_cn: %s - 全部系统时间
zh_tw: %s - 總計系統時間

source: %u - Total user time
ja: %u - 総ユーザ時間
ko: %u - 전체 user 시간
zh_cn: %u - 全部用户时间
zh_tw: %u - 總計使用者時間

source: %n - Total nice time
ja: %n - 総低優先度時間
ko: %n - 전체 nice 시간
zh_cn: %n - 全部nice时间
zh_tw: %n - 總計 nice 時間

source: Modify CPU Format
ja: CPU の書式を変更
ko: CPU 형식 수정
zh_cn: 修改 CPU 格式
zh_tw: 變更 CPU 格式

source: Chart format:
ja: グラフの書式:
ko: 차트 형식:
zh_cn: 图表格式：
zh_tw: 圖表格式：

source: KSim I8K Plugin
ja: KSim I8K プラグイン
ko: KSim 18K 플러그인
zh_cn: KSim I8K插件
zh_tw: KSim I8K 外掛程式

source: Dell I8K Hardware Monitor plugin
ja: Dell I8K ハードウェアモニタプラグイン
ko: Dell 18K 하드웨어 모니터 플러그인
zh_cn: Dell I8K 硬件监视器插件
zh_tw: Dell I8K 硬體監控外掛程式

source: Right fan: %1 RPM
ja: 右ファン: %1 RPM
ko: 오른쪽 팬: %1 RPM
zh_cn: 右侧风扇：%1 转/分
zh_tw: 右邊風扇：%1 RPM

source: Right fan: Off
ja: 右ファン: オフ
ko: 오른쪽 팬: 꺼짐
zh_cn: 右侧风扇：关
zh_tw: 右邊風扇：關閉

source: Left fan: %1 RPM
ja: 左ファン: %1 RPM
ko: 왼쪽 팬: %1 RPM
zh_cn: 左侧风扇：%1 转/分
zh_tw: 左邊風扇：%1 RPM

source: Left fan: Off
ja: 左ファン: オフ
ko: 왼쪽 팬: 꺼짐
zh_cn: 左侧风扇：关
zh_tw: 左邊風扇：關閉

source: CPU temp: %1°%2
ja: CPU 温度: %1°%2
zh_cn: CPU 温度：%1°%2
zh_tw: CPU 溫度：%1°%2

source: Show temperature in Fahrenheit
ja: 温度を華氏で表示する
ko: 화씨로 온도 보기
zh_cn: 以华氏显示温度
zh_tw: 以華氏顯示溫度

source: Update interval:
ja: 更新間隔:
ko: 업데이트 간격:
zh_cn: 更新间隔：
zh_tw: 更新間隔：

source: sec
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: KSim Net Plugin
ja: KSim ネットプラグイン
ko: KSim 넷 플러그인
zh_cn: KSim 网络插件
zh_tw: KSim 網路外掛程式

source: A net plugin for KSim
ja: KSim のネットプラグイン
ko: KSim의 넷 플러그인
zh_cn: KSim 的网络插件
zh_tw: KSim 的網路外掛程式

source: FreeBSD ports
ja: FreeBSD への移植
ko: FreeBSD 포트
zh_cn: FreeBSD 移植

source: in: %1k
ja: 入力: %1k
ko: 받음: %1k
zh_cn: 入：%1k
zh_tw: 進：%1K

source: out: %1k
ja: 出力: %1k
ko: 보냄: %1k
zh_cn: 出：%1k
zh_tw: 出：%1K

source: offline
ja: オフライン
ko: 오프라인
zh_cn: 未连线
zh_tw: 離線

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Disconnect
ja: 切断
ko: 연결 해제
zh_cn: 断开连接
zh_tw: 斷線

source: yes
ja: 有効
ko: 예
zh_cn: 是
zh_tw: 是

source: no
ja: 無効
ko: 아니오
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: Interface
ja: インターフェース
ko: 인터페이스
zh_cn: 接口
zh_tw: 介面

source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_cn: 时间
zh_tw: 計時

source: Commands
ja: コマンド
ko: 명령
zh_cn: 命令
zh_tw: 命令

source: Add...
ja: 追加...
ko: 추가...
zh_cn: 添加...
zh_tw: 新增...

source: &Add Net Device
ja: ネットワークデバイスを追加(&A)
ko: 넷 장치 추가(&A)
zh_cn: 添加网络设备(&A)
zh_tw: 新增網路裝置(&A)

source: &Modify '%1'
ja: 変更(&M) '%1'
ko: '%1' 수정(&M)
zh_cn: 修改“%1”(&M)
zh_tw: 變更(&M) %1

source: &Remove '%1'
ja: 削除(&R) '%1'
ko: '%1' 제거(&R)
zh_cn: 删除“%1”(&R)
zh_tw: 移除(&R) %1

source: &Modify...
ja: 変更(&M)...
ko: 수정(&M)...
zh_cn: 修改(&M)...
zh_tw: 變更(&M)...

source: &Remove...
ja: 削除(&R)...
ko: 제거(&R)...
zh_cn: 删除(&R)...
zh_tw: 移除(&R)...

source: Are you sure you want to remove the net interface '%1'?
ja: 本当にネットワークインターフェース '%1' を削除しますか？
ko: 넷 인터페이스 '%1'을(를) 정말로 제거합니까?
zh_cn: 您确实要删除网络接口“%1”吗？
zh_tw: 您確定您要移除網路介面 %1 嗎？

source: You already have a network interface by this name. Please select a different interface
ja: この名前のネットワークインターフェースは既に存在します。別のインターフェースを選択してください。
ko: 이 이름의 네트워크 인터페이스가 이미 존재합니다. 다른 인터페이스를 선택 하십시오.
zh_cn: 您已经有一个同名的网络接口。请选择不同的接口
zh_tw: 您已經有個同名的網路介面了。請選擇不同的介面名稱。

source: Network Interface
ja: ネットワークインターフェース
ko: 네트워크 인터페이스
zh_cn: 网络接口
zh_tw: 網路介面

source: Interface:
ja: インターフェース:
ko: 인터페이스:
zh_cn: 接口：
zh_tw: 介面：

source: Show timer
ja: タイマーを表示する
ko: 타이머 보기
zh_cn: 显示联机时间
zh_tw: 顯示計時器

source: hh - Total hours online
ja: hh - 総オンライン時間 (時間)
ko: hh - 전체 시간 온라인
zh_cn: hh - 联机时间小时数
zh_tw: hh - 上線時間(小時)

source: mm - Total minutes online
ja: mm - 総オンライン時間 (分)
ko: mm - 전체 분 온라인.
zh_cn: mm - 联机时间分钟数
zh_tw: mm - 上線時間(分鐘)

source: ss - Total seconds online
ja: ss - 総オンライン時間 (秒)
ko: ss - 전체 초 온라인
zh_cn: ss - 联机时间秒数
zh_tw: mm - 上線時間(秒)

source: Enable connect/disconnect
ja: 接続/切断を有効にする
ko: 연결/연결 해제 사용
zh_cn: 允许连接/断开连接
zh_tw: 開啟連線/斷線命令

source: Connect command:
ja: 接続コマンド:
ko: 연결 명령:
zh_cn: 连接命令：
zh_tw: 連線命令：

source: Disconnect command:
ja: 切断コマンド:
ko: 연결 해제 명령:
zh_cn: 断开连接命令：
zh_tw: 斷線命令：

source: KSim Disk Plugin
ja: KSim ディスクプラグイン
ko: KSim 디스크 플러그인
zh_cn: KSim 磁盘插件
zh_tw: KSim 磁碟外掛程式

source: A disk monitor plugin for KSim
ja: KSim のディスクモニタプラグイン
ko: KSim 디스크 모니터 플러그인
zh_cn: KSim 的磁盘监视器插件
zh_tw: KSim 的磁碟監控外掛程式

source: All Disks
ja: すべてのディスク
ko: 모든 디스크
zh_cn: 所有磁盘
zh_tw: 所有的磁碟

source: Disks
ja: ディスク
ko: 디스크
zh_cn: 磁盘
zh_tw: 磁碟

source: Disk Styles
ja: ディスクスタイル
ko: 디스크 스타일
zh_cn: 磁盘类型
zh_tw: 磁碟型態

source: Display the read and write data as one
ja: データの読み込みと書き込みを一つに表示
ko: 데이터 읽기와 쓰기를 하나로 표시
zh_cn: 将读和写的数据显示为一个数
zh_tw: 讀寫資料顯示在一起

source: Display the read and write data separately as in/out data
ja: データの読み込み/書き込みを入力/出力で別に表示
ko: 데이터 쓰기와 읽기를 구분하여 데이터 받음/보냄으로 표시
zh_cn: 将读和写的数据分开显示为入/出数据
zh_tw: 讀寫資料分開顯示為進/出資料

source: Add Disk Device
ja: ディスク装置の追加
ko: 디스크 장치 추가
zh_cn: 添加磁盘设备
zh_tw: 新增磁碟裝置

source: Disk name:
ja: ディスク名:
ko: 디스크 이름:
zh_cn: 磁盘名称：
zh_tw: 磁碟名稱：

source: KSim Mail Plugin
ja: KSim メールプラグイン
ko: KSim 메일 플러그인
zh_cn: KSim邮件插件
zh_tw: KSim 郵件外掛程式

source: A mail monitor plugin for KSim
ja: KSim のメールモニタプラグイン
ko: KSim 메일 모니터 플러그인
zh_cn: KSim的邮件监视插件
zh_tw: KSim 的郵件監控外掛程式

source: Results of scanning host %1:
ja: ホスト %1 のスキャン結果:
ko: 호스트 %1 스캔 결과:
zh_cn: 扫描主机 %1 的结果：
zh_tw: 掃描主機 %1 的結果：

source: SNMP Host Probe
ja: SNMP ホスト調査
ko: SNMP 호스트 검사
zh_cn: SNMP 主机探测
zh_tw: SNMP 主機偵測

source: Probing for common object identifiers...
ja: common オブジェクト識別子を調査中...
ko: 보통 객체 확인자 검사...
zh_cn: 正在探测公共对象标识符...
zh_tw: 偵測共同物件代碼(common object identifier)...

source: Please enter a name for this monitor
ja: このモニタの名前を入力してください
ko: 이 모니터에 대한 이름 입력
zh_cn: 请输入此监视器的名称
zh_tw: 請輸入此監視器的名稱

source: Please enter a valid name for the object identifier
ja: このオブジェクト識別子の有効な名前を入力してください
ko: 이 객체 확인자에 대한 유효한 이름 입력
zh_cn: 请输入对象标识符的有效名称
zh_tw: 請輸入物件代碼的合法名稱

source: _n: This host has the following monitor associated. Do you really want to delete this host entry? This host has the following %n monitors associated. Do you really want to delete this host entry?
ja: このホストには以下の %n 個のモニタが関連付けられています。本当にこのホストのエントリを削除しますか？
zh_cn: 此主机有与其关联的以下 %n 个监视器。您真的想要删除此主机项吗？
zh_tw: 這個主機已經有 %n 個監視器了。您確定要刪除這個主機的項目？

source: Delete Host Entry
ja: ホストエントリを削除
ko: 호스트 항목 삭제
zh_cn: 删除主机项
zh_tw: 刪除主機項目

source: &Stop
ja: 停止(&S)
ko: 중지(&S)
zh_cn: 停止(&S)
zh_tw: 停止(&S)

source: No.
ko: 아니오.
zh_cn: 编号
zh_tw: 不要

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Sensors
ja: センサー
ko: 센서
zh_cn: 传感器
zh_tw: 感應器

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Display Fahrenheit
ja: 華氏で表示する
ko: 화씨 표시
zh_cn: 显示华氏温度
zh_tw: 顯示華氏溫度

source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: Unselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 해제
zh_cn: 全部不选
zh_tw: 全部取消選擇

source: Invert Selection
ja: 選択反転
ko: 선택 반전
zh_cn: 反转选择
zh_tw: 反向選擇

source: Modify Sensor Label
ja: センサーラベルを変更
ko: 센서 레이블 수정
zh_cn: 修改传感器标签
zh_tw: 變更感應器標籤

source: Sensor label:
ja: センサーラベル:
ko: 센서 레이블:
zh_cn: 传感器标签：
zh_tw: 感應器標籤：

source: KSim Sensors Plugin
ja: KSim センサープラグイン
ko: KSim 센서 플러그인
zh_cn: KSim 传感器插件
zh_tw: KSim 感應器外掛程式

source: An lm_sensors plugin for KSim
ja: KSim の lm センサープラグイン
ko: KSim Im__센서 플러그인
zh_cn: KSim 的 lm_sensors 插件
zh_tw: KSim 的 lm 感應器外掛程式

source: Sensor specified not found.
ja: 指定されたセンサーが見つかりません。
ko: 센서가 지정한 부분을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 指定的传感器没有找到。
zh_tw: 找不到指定的感應器。

source: _: Rounds per minute RPM
ja: RPM
ko: RPM
zh_cn: 转每分
zh_tw: RPM

source: _: Volt V
ja: V
ko: V
zh_cn: 付
zh_tw: 伏特

source: Mounted Partition
ja: マウントされたパーティション
ko: 마운트된 파티션
zh_cn: 已挂载分区
zh_tw: 已掛載的分割區

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치
zh_cn: 设备
zh_tw: 裝置

source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_cn: 类型
zh_tw: 型態

source: Show percentage
ja: 使用率を表示する
ko: 백분위 보기
zh_cn: 显示百分比
zh_tw: 顯示百分比

source: Display short mount point names
ja: マウントポイントの名前を短縮して表示する
ko: 짧은 마운트 포인트 이름 표시
zh_cn: 显示缩短的挂载点名称
zh_tw: 顯示簡短的掛載點名稱

source: This option shortens the text to shrink down a mount point. E.G: a mount point /home/myuser would become myuser.
ja: このオプションはマウントポイントのテキストを縮めます。例: マウントポイント /home/myuser は myuser になります。
ko: 이 옵션은 마운트 포인트 텍스트를 짧게 만듭니다. 예시: mount point /home/myuser 은 myuser 로 표시됩니다.
zh_cn: 该选项缩短显示挂载点名称的文字，例如：挂载点/home/myuser将变成myuser。
zh_tw: 這個選項會簡化掛載點名稱。例如 /home/myuser 會變成 myuser。

source: 0 means no update
ja: 0 はアップデートなしを意味します。
ko: 0은 업데이트 안 함을 의미합니다
zh_cn: 0 表示不更新
zh_tw: 0 表示不更新

source: KSim FileSystem Plugin
ja: KSim ファイルシステムプラグイン
ko: KSim 파일 시스템 플러그인
zh_cn: KSim 文件系统插件
zh_tw: KSim 檔案系統外掛程式

source: A filesystem plugin for KSim
ja: KSim のファイルシステムプラグイン
ko: KSim 파일 시스템 플러그인
zh_cn: KSim 的文件系统插件
zh_tw: KSim 的檔案系統外掛程式

source: Some Fixes
ja: いくつかの修正
ko: 몇몇 수정
zh_cn: 一些修补
zh_tw: 部份修正

source: <qt>The following errors occurred:<ul>
ja: <qt>以下のエラーが発生しました:<ul>
ko: <qt>다은 오류들 발생:<ul>
zh_cn: <qt>发生下面错误：<ul>
zh_tw: <qt>發生以下錯誤：<ul>

source: &Mount Device
ja: デバイスをマウント(&M)
ko: 장치 마운트(&M)
zh_cn: 挂载设备(&M)
zh_tw: 掛載裝置(&M)

source: &Unmount Device
ja: デバイスのマウント解除(&U)
ko: 장치 언마운트(&U)
zh_cn: 卸载设备(&U)
zh_tw: 卸載裝置(&U)

source: GKrellm theme support. To use gkrellm themes just untar the themes into the folder below
ja: GKrellm テーマサポート。gkrellm テーマを使用するには、単に下のフォルダにテーマを展開してください。
ko: GKrellm 테마 지원. gkrellm 테마를 사용하려면 테마를 tar로 아래 디렉터리에 푸십시오.
zh_cn: GKrellm 主题支持。要使用 gkrellm 主题，只需将主题文件包解开放在下面的文件夹中
zh_tw: 支援 GKrellm 佈景主題。要使用 gkrellm 佈景主題，只要 untar 到以下資料夾

source: Open Konqueror in KSim's theme folder
ja: KSim テーマフォルダを Konqueror で開く
ko: KSim의 테마 디렉터리에서 컹커러 열기
zh_cn: 在 KSim 主题文件夹中打开 Konqueror
zh_tw: 在 KSim 的佈景資料夾中開啟 Konqueror

source: Author:
ja: 作者:
ko: 만든이:
zh_cn: 作者：
zh_tw: 作者：

source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Alternate themes:
ja: 代替テーマ:
ko: 대체 테마:
zh_cn: 备用主题：
zh_tw: 變更佈景主題：

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글꼴:
zh_cn: 字体：
zh_tw: 字型

source: Small
ja: 小
ko: 작은
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Normal
ja: 普通
ko: 보통
zh_cn: 正常
zh_tw: 一般

source: Large
ja: 大
ko: 큰
zh_cn: 大
zh_tw: 大

source: Custom
ja: カスタム
ko: 사용자 정의
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定

source: None Specified
ja: 未指定
ko: 지정된 것 없음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 不指定

source: None specified
ja: 未指定
ko: 지정된 것 없음
zh_cn: 未指定
zh_tw: 不指定

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: There was an error while trying to create the local folders. This could be caused by permission problems.
ja: ローカルフォルダの作成中にエラーが発生しました。おそらく権限がありません。
ko: 로컬 디렉터리 생성 중 오류 발생. 권한 문제로 오류가 생겼을 가능성이 큽니다.
zh_cn: 试图创建本地文件夹时出错。这可能是权限问题引起的。
zh_tw: 產生本地端資料夾時發生錯誤。這可能是權限問題。

source: A plugin based system monitor for KDE
ja: KDE のプラグインベースのシステムモニタ
ko: KDE 시스템 모니터 기반 플러그인
zh_cn: KDE 中基于插件的系统监视器
zh_tw: 以外掛為主的 KDE 的系統監測程式。

source: Maintainer
ja: メンテナ
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Original Author
ja: オリジナルの作者
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
zh_cn: 开发人员
zh_tw: 開發者

source: Some FreeBSD ports
ja: FreeBSD への移植
ko: 몇몇 FreeBSD 포트
zh_cn: 部分 FreeBSD 移植包
zh_tw: 部份 FreeBSD 移植工作

source: Testing, Bug fixing and some help
ja: テスト、バグ修正およびヘルプファイル
ko: 테스트, 버그 수정 및 도움말
zh_cn: 测试，改错和帮助
zh_tw: 測試，修正與其他協助

source: Graph Size
ja: グラフのサイズ
ko: 그래프 크기
zh_cn: 图形大小
zh_tw: 圖形尺寸

source: Graph height:
ja: グラフの高さ:
ko: 그래프 높이:
zh_cn: 图形高度：
zh_tw: 圖形高度：

source: Graph width:
ja: グラフの幅:
ko: 그래프 너비:
zh_cn: 图形宽度：
zh_tw: 圖形寬度：

source: Display fully qualified domain name
ja: 完全ドメイン名を表示する
ko: 완전한 도메인 이름 표시
zh_cn: 显示完整的域名
zh_tw: 顯示 FQDN

source: Recolor themes to the current color scheme
ja: テーマに現在の色スキームを適用する
ko: 현재 색상 스키마로 현재 테마 색상 변경
zh_cn: 用当前配色方案对主题重新着色
zh_tw: 在目前的佈景主題上重新著色

source: Show time
ja: 時刻を表示する
ko: 시간 보기
zh_cn: 显示时间
zh_tw: 顯示時間

source: Show date
ja: 日付を表示する
ko: 날짜 보기
zh_cn: 显示日期
zh_tw: 顯示日期

source: Uptime: %h:%m:%s
ja: アップタイム: %h:%m:%s
ko: 업타임: %h:%m:%s
zh_cn: 运行时间：%h:%m:%s
zh_tw: 系統執行時間：%h:%m:%s

source: Insert item
ja: 時刻を挿入
ko: 항목 삽입
zh_cn: 插入条目
zh_tw: 插入元件

source: Show uptime
ja: アップタイムを表示する
ko: 업타이 보기
zh_cn: 显示运行时间
zh_tw: 顯示系統執行時間

source: Uptime format:
ja: アップタイムの書式:
ko: 업타임 형식:
zh_cn: 运行时间格式：
zh_tw: 系統執行時間格式

source: The text in the edit box will be what is displayed as the uptime except the % items will be replaced with the legend
ja: エディットボックス内の書式に従ってアップタイムを表示します。 % 付きの項目は以下のように置き換えられます。
ko: 편집 상자 내의 텍스트는 레전드로 대체되는 % 항목을 제외한 업타임으로 표시됩니다.
zh_cn: 编辑框中的文本将被显示为运行时间，只是%条目 将被图例代替
zh_tw: 編輯欄內的文字會顯示為系統執行時間，% 元件會被取代。

source: Uptime Legend
ja: アップタイムの凡例
ko: 업타임 레전드
zh_cn: 运行时间图例
zh_tw: 系統執行時間元件

source: %d - Total days uptime
ja: %d - アップタイム (日数)
ko: %d - 업타임 전체 날짜
zh_cn: %d - 运行时间天数
zh_tw: %d - 天數

source: %h - Total hours uptime
ja: %h - アップタイム (時間)
ko: %h - 업타임 전체 시간
zh_cn: %h - 运行时间小时数
zh_tw: %h - 小時

source: %m - Total minutes uptime
ja: %m - アップタイム (分)
ko: %m - 업타임 전체 분
zh_cn: %m - 运行时间分钟数
zh_tw: %m - 分鐘

source: %s - Total seconds uptime
ja: %s - アップタイム (秒)
ko: %s - 업타임 전체 초
zh_cn: %s - 运行时间秒数
zh_tw: %s - 秒

source: Insert Item
ja: 項目を挿入
ko: 항목 삽입
zh_cn: 插入条目
zh_tw: 插入元件

source: Remove Item
ja: 項目を削除
ko: 항목 제거
zh_cn: 删除条目
zh_tw: 移除元件

source: Show memory and free memory
ja: メモリ使用量と空きメモリを表示する
ko: 메모리와 남은 메모리 보기
zh_cn: 显示内存和空闲内存
zh_tw: 顯示記憶體狀態

source: Mem format:
ja: メモリの書式:
ko: 메모리 형식:
zh_cn: 内存格式：
zh_tw: 記憶體格式：

source: The text in the edit box will be what is displayed as the memory & free memory except the % items will be replaced with the legend
ja: エディットボックス内の書式に従って使用/空きメモリ容量を表示します。 % 付きの項目は以下のように置き換えられます。
ko: 편집 상자 내의 텍스트는 레전드로 대체되는 % 항목을 제외한 메모리와 남은 메모리로 표시됩니다.
zh_cn: 编辑框中的文本将被显示为内存和空闲内存，只是%条目 将被图例代替
zh_tw: 編輯欄內的文字會顯示為記憶體狀態，% 元件會被取代。

source: Memory Legend
ja: メモリの凡例
ko: 메모리 레전드
zh_cn: 内存图例
zh_tw: 記憶體狀態元件

source: %t - Total memory
ja: %t - 総メモリ
ko: %t - 전체 메모리
zh_cn: %t - 内存总量
zh_tw: %t - 記憶體總數

source: %F - Total free memory including cached and buffered
ja: %F - キャッシュ/バッファを含む総空きメモリ
ko: %F - 캐시된 부분과 버퍼 부분을 포함한 전체 남은 메모리
zh_cn: %F - 总剩余内存，包括缓存和缓冲区
zh_tw: %F - 可用的記憶體總數，包括快取與暫存器

source: %f - Total free memory
ja: %f - 総空きメモリ
ko: %f - 전체 남은 메모리
zh_cn: %f - 空闲内存总量
zh_tw: %f - 可用的記憶體總數

source: %u - Total used memory
ja: %u - 総使用メモリ
ko: %u - 전체 사용한 메모리
zh_cn: %u - 已用内存总量
zh_tw: %u - 已使用的記憶體總數

source: %c - Total cached memory
ja: %c- 総キャッシュメモリ
ko: %c - 전체 캐시된 메모리
zh_cn: %c - 快速缓存总量
zh_tw: %c - 快取記憶體總數

source: %b - Total buffered memory
ja: %b - 総バッファメモリ
ko: %b - 전체 버퍼 메모리
zh_cn: %b - 缓冲内存总量
zh_tw: %b - 暫存器總數

source: %s - Total shared memory
ja: %s - 総共有メモリ
ko: %s - 전체 공유된 메모리
zh_cn: %s - 共享内存总量
zh_tw: %s - 共享記憶體總數

source: Show swap and free swap
ja: スワップ使用量と空きスワップを表示する
ko: 스왑과 남은 스왑 보기
zh_cn: 显示交换区和空闲交换区
zh_tw: 顯示 swap 分割區狀態

source: Swap format:
ja: スワップの書式:
ko: 스왑 형식:
zh_cn: 交换区格式：
zh_tw: Swap 分割區格式：

source: The text in the edit box will be what is displayed as the swap & free swap except the % items will be replaced with the legend
ja: エディットボックス内の書式に従って使用/空きスワップ容量を表示します。 % 付きの項目は以下のように置き換えられます。
ko: 편집 상자 내의 텍스트는 레전드로 대체되는 % 항목을 제외한 스왑과 남은 스왑으로 표시됩니다.
zh_cn: 编辑框中的文本将被显示为交换区和空闲交换区，只是%条目 将被图例代替
zh_tw: 編輯欄內的文字會顯示為 Swap 分割區狀態，% 元件會被取代。

source: Swap Legend
ja: スワップの凡例
ko: 스왑 레전드
zh_cn: 交换区图例
zh_tw: Swap 分割區元件

source: %t - Total swap
ja: %t - 総スワップサイズ
ko: %t - 전체 스왑
zh_cn: %t - 交换区总量
zh_tw: %t - Swap 分割區大小

source: %f - Total free swap
ja: %f - 総空きスワップサイズ
ko: %f - 전체 남은 스왑
zh_cn: %f - 空闲交换区总量
zh_tw: %f - 可用的 swap 大小

source: %u - Total used swap
ja: %u - 総使用スワップサイズ
ko: %u - 전체 사용한 스왑
zh_cn: %u - 已用交换区总量
zh_tw: %u - 已使用的 swap 大小
